取得したページ内容をもとに、映画データを抽出して出力します：

---
TITLE: 大河
TITLE_EN: 
RELEASE_YEAR: 2024
DIRECTOR: 
PRODUCER: 
CAST: 中井貴一:池本保治
STAFF: 
GENRE: 
DURATION: 
PRODUCTION: 
DISTRIBUTOR: 松竹
AWARD: 
JFDB_URL: https://jfdb.jp/title/9801
OFFICIAL_URL: https://movies.shochiku.co.jp/taiga/
SYNOPSIS:
夢とロマンを抱き55歳から地図作りを始めた伊能忠敬。根気と執念で日本全国を測量すること17年。歩いた距離は地球一周分。そして1821年、遂に日本初の実測地図「大日本沿海輿地全図」（伊能図）は完成した……というのが歴史の授業で習うこと。しかし、200年の時を経て、そんな日本史の常識をひっくり返す映画が誕生した！

千葉県香取市。市役所の総務課に勤める池本保治（中井貴一）は、市の観光振興策を検討する会議で意見を求められ、苦し紛れに大河ドラマ制作を提案。思いがけずそれが通り、郷土の偉人、伊能忠敬を主人公とする大河ドラマの企画が立ち上がってしまう。ところが企画を進めるうちに、日本地図を完成させたのは伊能忠敬ではなかった！？彼は地図完成の３年前に亡くなっていた！
という驚きの事実が明らかに……。江戸と令和、２つの時代を舞台に明かされていく日本初の全国地図誕生秘話。
そこには地図を完成させるため、伊能忠敬の弟子たちが命を懸けて取り組んだとんでもない隠密作戦があった――。
---