取得したページ内容をもとに、映画データを抽出して出力します：

---
TITLE: 黒牢城
TITLE_EN: 
RELEASE_YEAR: 
DIRECTOR: 黒沢清
PRODUCER: 
CAST: 本木雅弘:荒木村重役
菅田将暉:黒田官兵衛役
吉高由里子:千代保役
青木崇高:荒木久左衛門役
宮舘涼太:乾助三郎役
柄本佑:雑賀下針役
オダギリジョー:郡十右衛門役
ユースケ･サンタマリア:秋岡四郎介役
吉原光夫:瓦林能登入道役
坂東龍汰:北河原与作役
荒川良々:無辺役
渋川清彦:雑賀孫六役
渡辺いっけい:高山大慮役
近藤芳正:中西新八郎役
矢柴俊博:池田和泉役
木原勝利:野村丹後役
河内大和:伊丹一郎左衛門役
吉岡睦雄:森可兵衛役
上川周作:寺男役
前田旺志郎:栗山善助役
坂東新悟:織田信長役
STAFF: 黒沢清:監督・脚本
GENRE: 
DURATION: 
PRODUCTION: 
DISTRIBUTOR: 松竹
AWARD: 
JFDB_URL: https://jfdb.jp/title/10442
OFFICIAL_URL: https://movies.shochiku.co.jp/kokurojo-movie/
SYNOPSIS:
荒木村重（本木雅弘）は暴虐な織田信長のやり方に反発し、籠城作戦を決行する。城は織田軍に囲まれ孤立無援に。
城内の血気盛んな家臣たちを抑えながら、村重は妻・千代保（吉高由里子）を心の支えに、城と人々を守ろうと苦心していた。そんな時、城内である少年が殺される事件が発生。その後も怪事件が次々と起こる。容疑者は、密室と化した城内に居る家臣や身内の誰か。城外は敵軍。城内は裏切り者。誰もが疑心暗鬼になっていく中、村重は牢屋に囚われた危険な天才軍師・黒田官兵衛（菅田将暉）と共に謎の解決に挑む。事件の驚きの真相とは―。
様々な登場人物たちの思惑が飛び交う、手に汗握る戦国系心理ミステリー超大作が誕生！
---