取得したページ内容をもとに、映画データを抽出して出力します：

---
TITLE: 島守の塔
TITLE_EN: 
RELEASE_YEAR: 2022
DIRECTOR: 五十嵐匠
PRODUCER: 
CAST: 萩原聖人:島田叡
村上淳:荒井退造
吉岡里帆:比嘉凛
香川京子:比嘉凛（現代）
STAFF: 五十嵐匠:監督
柏田道夫:脚本
GENRE: 戦争ドラマ
DURATION: 
PRODUCTION: 映画「島守の塔」製作委員会
DISTRIBUTOR: 
AWARD: 
JFDB_URL: https://jfdb.jp/title/9786
OFFICIAL_URL: https://shimamori.com
SYNOPSIS:
沖縄戦末期、本土より派遣された2人の内務官僚がいた。
1人は学生野球の名プレーヤーとしてならし、戦中最後の沖縄県知事として沖縄に赴任した島田叡（あきら）。島田は、度重なる軍の要請を受け内務官僚としての職務を全うしようとする。
しかし、戦禍が激しくなるにつれ、島田は県政のトップとして軍の論理を優先し、住民保護とは相反する戦意高揚へと向かわせていることに苦悩する。
そして、多くの住民の犠牲を目の当たりにした島田は「県民の命を守ることこそが自らの使命である」と決意する。

もう1人は、警察部長の荒井退造。
島田と行動を共にし、職務を超え県民の命を守ろうと努力する。

実は、沖縄戦で2人はそれぞれ重い十字架を背負っていた。荒井は、子供など県民の疎開を必死に推し進めていた。
その矢先、本土に向かっていた学童疎開船「対馬丸」が米軍の攻撃に遭い、数多くの子供たちが犠牲となった。
また、島田は知事として、軍の命令で鉄血勤皇隊やひめゆり部隊などに多くの青少年を戦場へと向かわせていた。

2人はそれぞれ十字架を背負いながらも、戦禍が激しくなるのに伴い、必死に県民の疎開に尽力し多くの沖縄県民を救っていった。
一億総玉砕が叫ばれる中、島田は叫んだ。

「命どぅ宝、生きぬけ！」と。
---