取得したページ内容をもとに、映画データを抽出して出力します：

---
TITLE: 宝島
TITLE_EN: 
RELEASE_YEAR: 2025
DIRECTOR: 大友啓史
PRODUCER: 
CAST: 妻夫木聡:グスク
広瀬すず:ヤマコ
窪田正孝:レイ
永山瑛太:オン
塚󠄁本晋也:徳尚
中村蒼:小松
瀧内公美:チバナ
栄莉弥:ウタ
尚玄:タイラ
ピエール瀧:喜舎場
木幡竜:ダニー岸
奥野瑛太:謝花ジョー
村田秀亮（とろサーモン）:辺土名
デリック・ドーバー:アーヴィン・マーシャル
STAFF: 大友啓史:監督・脚本
GENRE: 
DURATION: 
PRODUCTION: 「宝島」製作委員会
DISTRIBUTOR: 東映・ソニー・ピクチャーズ
AWARD: 
JFDB_URL: https://jfdb.jp/title/10409
OFFICIAL_URL: https://www.takarajima-movie.jp/
SYNOPSIS:
1952年、沖縄がアメリカだった時代。米軍基地から奪った物資を住民らに分け与える"戦果アギヤー"と呼ばれる若者たちがいた。いつか「でっかい戦果」を上げることを夢見る幼馴染のグスク（妻夫木聡）、ヤマコ（広瀬すず）、レイ（窪田正孝）の3人。そして、彼らの英雄的存在であり、リーダーとしてみんなを引っ張っていたのが、一番年上のオン（永山瑛太）だった。全てを懸けて臨んだある襲撃の夜、オンは"予定外の戦果"を手に入れ、突然消息を絶つ…。残された3人は、「オンが目指した本物の英雄」を心に秘め、やがてグスクは刑事に、ヤマコは教師に、そしてレイはヤクザになり、オンの影を追いながらそれぞれの道を歩み始める。しかし、アメリカに支配され、本土からも見捨てられた環境では何も思い通りにならない現実に、やり場のない怒りを募らせ、ある事件をきっかけに抑えていた感情が爆発する。
やがて、オンが基地から持ち出した"何か"を追い、米軍も動き出す――。
消えた英雄が手にした"予定外の戦果"とは何だったのか？そして、20年の歳月を経て明かされる衝撃の真実とは――。
---