取得したページ内容をもとに、映画データを抽出して出力します：

---
TITLE: 漆黒天 -終の語り-
TITLE_EN: 
RELEASE_YEAR: 2022
DIRECTOR: 
PRODUCER: 
CAST: 荒木宏文:名無し
小宮有紗:喜多
松田凌:邑麻二郎太
長妻怜央（7ORDER）:邑麻三郎太
橋本祥平:千明伽羅
松本寛也:須万蒿雀
梅津瑞樹:嘉田蔵近
小澤雄太:皿月壬午
鈴木裕樹:玖良間士道
小島藤子:富士
唐橋充:玄馬宗吉
宇梶剛士:九善坊冬至
STAFF: 
GENRE: 
DURATION: 
PRODUCTION: 
DISTRIBUTOR: 
AWARD: 
JFDB_URL: https://jfdb.jp/title/9645
OFFICIAL_URL: https://toei-movie-st.com/shikkokuten/movie/
SYNOPSIS:
「この町で……俺を見たことはないか？」
ぼろを纏った男（荒木宏文）が江戸の町に現れた。
男はなりゆきから喜多（小宮有紗）というコソ泥女を助ける。
喜多は「助けてくれた」お礼にと、
記憶を失くした男に＜名無し＞の名を与えて、
狂言作者の玄馬（唐橋充）、
ごろつきの邑麻兄弟（松田凌・長妻怜央）らを巻き込み
その素性の手がかりを求めはじめる。
現状で名無しについてわかっている事実は、
どうやら自分は謎の剣客たちに命を狙われている、ということ。
しかもその度に圧倒的な剣技で返り討ちにしてきたらしい。
なぜ自分がこれほどまでに強いのかも思い出せない。
だが、町で悪事の限りを尽くしてきたという＜日陰党＞の名を聞いた時、
記憶の中にただひとつ残る＜愛する者の死に際＞が思い出される。
同じ頃、与力である玖良間士道（鈴木裕樹）や皿月壬午（小澤雄太）は
ある計画を実行に移そうとしていた。
愛する者の死の記憶、
尋常ならざる剣の腕、
その命をつけ狙う謎の刺客たち
……どうやらこの男には、何かある。
---