取得したページ内容をもとに、映画データを抽出して出力します：

---
TITLE: 仕掛人・藤枝梅安
TITLE_EN: 
RELEASE_YEAR: 2024
DIRECTOR: 河毛俊作
PRODUCER: 宮川朋之
CAST: 豊川悦司:藤枝梅安
片岡愛之助:彦次郎
菅野美穂:おもん
天海祐希:おみの
柳葉敏郎:羽沢の嘉兵衛
早乙女太一:石川友五郎
佐藤浩市:
椎名桔平:
STAFF: 河毛俊作:監督
大森寿美男:脚本
川井憲次:音楽
宮川朋之:エグゼクティブ・プロデューサー
GENRE: 時代劇
DURATION: 
PRODUCTION: 「仕掛人・藤枝梅安」時代劇パートナーズ42社
DISTRIBUTOR: 
AWARD: 
JFDB_URL: https://jfdb.jp/title/9972
OFFICIAL_URL: https://baian-movie.com
SYNOPSIS:
品川台町の藤枝梅安（豊川悦司）にはふたつの顔があった。腕の良い鍼医者の表の顔と、"蔓（つる）"と呼ばれる裏稼業の元締から金をもらって、生かしておいては為にならない奴らを闇に葬る冷酷な"仕掛人"の裏の顔だ。
ある晩、仕掛の後、仕掛人でもある楊枝作りの職人・彦次郎（片岡愛之助）の家に泊った梅安は、帰り道、浪人・石川友五郎（早乙女太一）が刺客を斬り捨てる場面を目撃する。刺客が死んだことを確かめ、医者が出る幕ではないと悠然と立ち去る梅安を、浪人はにらみつけていた。その後、梅安は蔓である羽沢の嘉兵衛（柳葉敏郎）から料理屋・万七の内儀おみの（天海祐希）の仕掛を依頼される。三年前、万七の前の女房おしずを仕掛けたのは他ならぬ梅安だった。
梅安は、万七の女中おもん（菅野美穂）と深い仲になり、店の内情を聞き出す。おもんの話では、おしずの死後、おみのが内儀になってから、古参の奉公人たちが次々と去り、店の評判は落ちているのに儲けだけはあるという。おみのは店に見栄えのいい娘を女中として雇い入れ、客をとらせているのだった。
おしず殺しの依頼人はおみのなのか...殺しの起り(依頼人)の身元を探るのは、仕掛人の掟に反すると知りながら、梅安は三年前のいきさつを知りたいと思い始めた。そして、初めておみのの顔を見た梅安は息を吞む。それは梅安に暗い身の上を思い出させる対面だった...。
---